```text
Timer precision: 40 ns
core_benches                                    fastest       │ slowest       │ median        │ mean          │ samples │ iters
├─ 01_concurrent_writes_disjoint                              │               │               │               │         │
│  ╰─ masstree24                                              │               │               │               │         │
│     ├─ 1                                      4.402 ms      │ 7.218 ms      │ 4.994 ms      │ 5.291 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 2                                      5.563 ms      │ 10.35 ms      │ 8.682 ms      │ 8.453 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 4                                      9.422 ms      │ 13.92 ms      │ 12.41 ms      │ 12.45 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 8                                      16.24 ms      │ 22.64 ms      │ 18.09 ms      │ 18.21 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 16                                     28.09 ms      │ 33.23 ms      │ 30.01 ms      │ 30.23 ms      │ 100     │ 100
│     ╰─ 32                                     55.55 ms      │ 108.9 ms      │ 58.37 ms      │ 59.62 ms      │ 100     │ 100
├─ 02_concurrent_writes_contention                            │               │               │               │         │
│  ╰─ masstree24                                              │               │               │               │         │
│     ├─ 1                                      1.157 ms      │ 9.326 ms      │ 1.209 ms      │ 1.455 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 2                                      2.656 ms      │ 4.986 ms      │ 3.868 ms      │ 3.905 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 4                                      5.333 ms      │ 6.972 ms      │ 5.644 ms      │ 5.773 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 8                                      10.1 ms       │ 11.47 ms      │ 10.46 ms      │ 10.5 ms       │ 100     │ 100
│     ├─ 16                                     17.61 ms      │ 45.57 ms      │ 23.82 ms      │ 25.3 ms       │ 100     │ 100
│     ╰─ 32                                     45.31 ms      │ 125.6 ms      │ 58.35 ms      │ 65.01 ms      │ 100     │ 100
├─ 03_single_threaded_insert                                  │               │               │               │         │
│  ╰─ masstree24                                8.51 ms       │ 10.33 ms      │ 8.775 ms      │ 8.825 ms      │ 100     │ 100
├─ 04_read_after_write                                        │               │               │               │         │
│  ╰─ masstree24                                              │               │               │               │         │
│     ├─ 1                                      2.701 ms      │ 5.209 ms      │ 3.492 ms      │ 3.528 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 2                                      1.408 ms      │ 3.094 ms      │ 2.066 ms      │ 2.169 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 4                                      1.016 ms      │ 2.051 ms      │ 1.134 ms      │ 1.219 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 8                                      671 µs        │ 1.363 ms      │ 900.1 µs      │ 903.4 µs      │ 100     │ 100
│     ├─ 16                                     624.9 µs      │ 1.421 ms      │ 734.9 µs      │ 750.3 µs      │ 100     │ 100
│     ╰─ 32                                     1.069 ms      │ 1.723 ms      │ 1.225 ms      │ 1.241 ms      │ 100     │ 100
├─ 05_get_by_key_size                                         │               │               │               │         │
│  ├─ masstree24_8B                             82.42 µs      │ 136.7 µs      │ 83.67 µs      │ 85.24 µs      │ 100     │ 100
│  ├─ masstree24_16B                            95.3 µs       │ 123.4 µs      │ 97.21 µs      │ 98.88 µs      │ 100     │ 100
│  ├─ masstree24_24B                            95.36 µs      │ 129.4 µs      │ 97.99 µs      │ 100.4 µs      │ 100     │ 100
│  ╰─ masstree24_32B                            99.28 µs      │ 129.3 µs      │ 100.3 µs      │ 102.1 µs      │ 100     │ 100
├─ 06_insert_by_key_size                                      │               │               │               │         │
│  ├─ masstree24_8B                             68.84 µs      │ 90.76 µs      │ 70.26 µs      │ 71.06 µs      │ 100     │ 100
│  ├─ masstree24_16B                            145 µs        │ 189.6 µs      │ 146.6 µs      │ 149.6 µs      │ 100     │ 100
│  ├─ masstree24_24B                            159.1 µs      │ 190.1 µs      │ 161.1 µs      │ 163.2 µs      │ 100     │ 100
│  ╰─ masstree24_32B                            178.3 µs      │ 214.6 µs      │ 180.2 µs      │ 182.3 µs      │ 100     │ 100
├─ 07_concurrent_reads_scaling                                │               │               │               │         │
│  ╰─ masstree24                                              │               │               │               │         │
│     ├─ 1                                      24.48 ms      │ 30.12 ms      │ 25.51 ms      │ 25.58 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 2                                      24.94 ms      │ 29.57 ms      │ 25.92 ms      │ 25.93 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 4                                      26.19 ms      │ 32.71 ms      │ 26.81 ms      │ 27.11 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 8                                      28.89 ms      │ 32.26 ms      │ 30.37 ms      │ 30.27 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 16                                     50.74 ms      │ 58.72 ms      │ 55.56 ms      │ 55.63 ms      │ 100     │ 100
│     ╰─ 32                                     85.59 ms      │ 110.6 ms      │ 92.03 ms      │ 92.5 ms       │ 100     │ 100
├─ 08_concurrent_reads_long_keys                              │               │               │               │         │
│  ╰─ masstree24_32b                                          │               │               │               │         │
│     ├─ 1                                      33.16 ms      │ 42.24 ms      │ 34.09 ms      │ 34.26 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 2                                      41.53 ms      │ 47.11 ms      │ 43.34 ms      │ 43.3 ms       │ 100     │ 100
│     ├─ 4                                      44.19 ms      │ 54.17 ms      │ 45.11 ms      │ 45.33 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 8                                      48.81 ms      │ 54.74 ms      │ 51.73 ms      │ 51.65 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 16                                     71.81 ms      │ 79.76 ms      │ 76.62 ms      │ 76.46 ms      │ 100     │ 100
│     ╰─ 32                                     146.5 ms      │ 191.1 ms      │ 154.8 ms      │ 156 ms        │ 100     │ 100
├─ 09_mixed_uniform                                           │               │               │               │         │
│  ╰─ masstree24                                              │               │               │               │         │
│     ├─ 1                                      2.168 ms      │ 4.001 ms      │ 2.972 ms      │ 3.051 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 2                                      2.379 ms      │ 4.278 ms      │ 3.449 ms      │ 3.424 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 4                                      2.812 ms      │ 4.095 ms      │ 3.408 ms      │ 3.444 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 8                                      3.125 ms      │ 4.518 ms      │ 3.68 ms       │ 3.698 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 16                                     4.816 ms      │ 7.935 ms      │ 5.523 ms      │ 5.621 ms      │ 100     │ 100
│     ╰─ 32                                     8.514 ms      │ 34.32 ms      │ 9.912 ms      │ 11.08 ms      │ 100     │ 100
├─ 10a_read_scaling_8B                                        │               │               │               │         │
│  ╰─ masstree24                                              │               │               │               │         │
│     ├─ 1                                      3.347 ms      │ 5.496 ms      │ 3.543 ms      │ 3.715 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         14.93 Mitem/s │ 9.096 Mitem/s │ 14.1 Mitem/s  │ 13.45 Mitem/s │         │
│     ├─ 2                                      3.458 ms      │ 5.874 ms      │ 3.639 ms      │ 3.872 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         28.91 Mitem/s │ 17.02 Mitem/s │ 27.47 Mitem/s │ 25.82 Mitem/s │         │
│     ├─ 4                                      3.48 ms       │ 6.512 ms      │ 3.721 ms      │ 4.046 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         57.46 Mitem/s │ 30.7 Mitem/s  │ 53.74 Mitem/s │ 49.42 Mitem/s │         │
│     ├─ 8                                      5.876 ms      │ 8.991 ms      │ 6.786 ms      │ 6.669 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         68.06 Mitem/s │ 44.48 Mitem/s │ 58.93 Mitem/s │ 59.97 Mitem/s │         │
│     ├─ 16                                     9.833 ms      │ 12.87 ms      │ 11.24 ms      │ 11.19 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         81.35 Mitem/s │ 62.13 Mitem/s │ 71.17 Mitem/s │ 71.47 Mitem/s │         │
│     ╰─ 32                                     17.49 ms      │ 21.7 ms       │ 18.53 ms      │ 18.68 ms      │ 100     │ 100
│                                               91.46 Mitem/s │ 73.71 Mitem/s │ 86.33 Mitem/s │ 85.62 Mitem/s │         │
├─ 10b_read_scaling_32B                                       │               │               │               │         │
│  ╰─ masstree24                                              │               │               │               │         │
│     ├─ 1                                      3.806 ms      │ 6.821 ms      │ 4.421 ms      │ 4.578 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         13.13 Mitem/s │ 7.329 Mitem/s │ 11.3 Mitem/s  │ 10.92 Mitem/s │         │
│     ├─ 2                                      3.932 ms      │ 6.462 ms      │ 4.456 ms      │ 4.589 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         25.42 Mitem/s │ 15.47 Mitem/s │ 22.43 Mitem/s │ 21.78 Mitem/s │         │
│     ├─ 4                                      4.115 ms      │ 9.028 ms      │ 6.048 ms      │ 6.128 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         48.59 Mitem/s │ 22.15 Mitem/s │ 33.06 Mitem/s │ 32.63 Mitem/s │         │
│     ├─ 8                                      6.938 ms      │ 9.333 ms      │ 7.684 ms      │ 7.694 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         57.65 Mitem/s │ 42.85 Mitem/s │ 52.05 Mitem/s │ 51.98 Mitem/s │         │
│     ├─ 16                                     11.52 ms      │ 14.82 ms      │ 13.39 ms      │ 13.25 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         69.43 Mitem/s │ 53.94 Mitem/s │ 59.71 Mitem/s │ 60.33 Mitem/s │         │
│     ╰─ 32                                     20.6 ms       │ 26.71 ms      │ 22.11 ms      │ 22.24 ms      │ 100     │ 100
│                                               77.65 Mitem/s │ 59.88 Mitem/s │ 72.33 Mitem/s │ 71.94 Mitem/s │         │
├─ 10c_write_scaling_32B                                      │               │               │               │         │
│  ╰─ masstree24                                              │               │               │               │         │
│     ├─ 1                                      1.473 ms      │ 2.84 ms       │ 2.244 ms      │ 2.137 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         6.787 Mitem/s │ 3.52 Mitem/s  │ 4.454 Mitem/s │ 4.678 Mitem/s │         │
│     ├─ 2                                      2.093 ms      │ 3.756 ms      │ 3.226 ms      │ 3.186 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         9.551 Mitem/s │ 5.324 Mitem/s │ 6.199 Mitem/s │ 6.276 Mitem/s │         │
│     ├─ 4                                      3.5 ms        │ 5.65 ms       │ 4.407 ms      │ 4.418 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         11.42 Mitem/s │ 7.078 Mitem/s │ 9.075 Mitem/s │ 9.053 Mitem/s │         │
│     ├─ 8                                      11.05 ms      │ 13.76 ms      │ 11.75 ms      │ 11.81 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         7.237 Mitem/s │ 5.813 Mitem/s │ 6.803 Mitem/s │ 6.768 Mitem/s │         │
│     ├─ 16                                     24.46 ms      │ 35.75 ms      │ 30.81 ms      │ 30.57 ms      │ 100     │ 100
│     │                                         6.54 Mitem/s  │ 4.475 Mitem/s │ 5.192 Mitem/s │ 5.233 Mitem/s │         │
│     ╰─ 32                                     42.73 ms      │ 58 ms         │ 53.22 ms      │ 52.33 ms      │ 100     │ 100
│                                               7.488 Mitem/s │ 5.516 Mitem/s │ 6.012 Mitem/s │ 6.114 Mitem/s │         │
├─ 11_single_hot_key                                          │               │               │               │         │
│  ╰─ masstree24                                              │               │               │               │         │
│     ├─ 2                                      1.039 ms      │ 2.971 ms      │ 2.102 ms      │ 2.136 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 4                                      2.756 ms      │ 4.127 ms      │ 3.417 ms      │ 3.459 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 8                                      4.788 ms      │ 5.696 ms      │ 5.276 ms      │ 5.279 ms      │ 100     │ 100
│     ├─ 16                                     9.238 ms      │ 19.68 ms      │ 9.803 ms      │ 10.9 ms       │ 100     │ 100
│     ╰─ 32                                     17.84 ms      │ 92.3 ms       │ 21.53 ms      │ 25.03 ms      │ 100     │ 100
├─ 12_get_by_key_size_shared_prefix                           │               │               │               │         │
│  ├─ masstree24_16B                            102.8 µs      │ 138.1 µs      │ 104.6 µs      │ 106.5 µs      │ 100     │ 100
│  ├─ masstree24_24B                            117.6 µs      │ 141.7 µs      │ 119.2 µs      │ 120.7 µs      │ 100     │ 100
│  ╰─ masstree24_32B                            119.5 µs      │ 142.2 µs      │ 120.5 µs      │ 122 µs        │ 100     │ 100
╰─ 13_concurrent_reads_long_keys_shared_prefix                │               │               │               │         │
   ╰─ masstree24_32b                                          │               │               │               │         │
      ├─ 1                                      44.63 ms      │ 54.27 ms      │ 46.56 ms      │ 46.61 ms      │ 100     │ 100
      ├─ 2                                      45.39 ms      │ 57.57 ms      │ 46.19 ms      │ 46.43 ms      │ 100     │ 100
      ├─ 4                                      45.12 ms      │ 55.02 ms      │ 45.99 ms      │ 46.2 ms       │ 100     │ 100
      ├─ 8                                      52.11 ms      │ 59.22 ms      │ 53.09 ms      │ 53.3 ms       │ 100     │ 100
      ├─ 16                                     85.78 ms      │ 100.2 ms      │ 96.76 ms      │ 96.38 ms      │ 100     │ 100
      ╰─ 32                                     153.9 ms      │ 171.1 ms      │ 162.4 ms      │ 162.1 ms      │ 100     │ 100
```
